---
title: "ווי אזוי קען איך פארוואנדלען מיין Open Food Facts אקאונט אין א פרא אקאונט?"
order: 42
lang: en-gb
category: 20-פאַרוואַלטן-מײַן-אַקאַונט
parent_category: 3-פּראָדוצירער
breadcrumbs:
  [
    '/en-gb/',
    '/en-gb/3-פּראָדוצירער/',
    '/en-gb/3-פּראָדוצירער/20-פֿאַרוואַלטן-מײַן-אַקאַונט/'
  ]
---

איר קענט צוקומען צו דער פּראָ פּלאַטפאָרמע מיט די קראַדענטשאַלז פון אייער עקזיסטירנדיק חשבון.

אויב איר זענט אַ פּראָפעסיאָנעל, וועט איר דאַרפֿן צו נוצן אייער פּראָפעסיאָנעלע בליצפּאָסט אַדרעס כּדי מיר זאָלן קענען וואַלידירן אייער חשבון.

→ פֿאַר מער פרטים, לאַדן מיר אײַך אײַן צו דאַונלאָודן אונדזער באַניצער־פֿירער און/אָדער באַראַטן זיך מיט אונדזערע ווידעאָ־לערנען :-)
